请投入硬币
好了 这样下去
我就只能等着彻底坏掉了
等等 这么说来冥府之王
应该是看不见我的吧？既然如此…
首先…
然后使用剩下的点数…
好 完全恢复了
这是用来做立体模型的东西
是我所知道的最小的自动贩卖机
希望这样伪装能让我看起来
像是彻底毁坏了
把身体的颜色调成和地面一样吧
他究竟要用这么大的魔法阵做什么？
难道说他把所有阶层主都融合了吗？
如果是这样的话
那怪物的力量就太可怕了
看来迷宫崩塌只是时间问题
这样一来
就能葬送掉那个自命不凡的魔王
我统治国家的愿望将会实现
就这样 我的地下生活迎来了第四天
之后我用念力操控着混凝土板
建造了一个地下密室
对自己的无能为力感到很不甘心
但我相信拉蜜丝一定在努力救我
拉蜜丝真的变得很出色了啊
我刚认识她的时候 大家都说她没用
想组队都找不到像样的猎人搭伙
被丢弃在那种地方
而现在她已经成了清流之湖阶层
无人不知的知名猎人
正因为我一直在她的背上看着她
更不禁为她的成长而感动
那样的她对我说要一直在一起
等这次的事情平息后
她还说会陪我一起继续攻略
能让我变回人类的迷宫
听说其他伙伴们也会同行
真是让人期待
能和那群虽然吵闹但可靠的伙伴们
再次踏上冒险之旅
我已别无所求了
好 就让我像往常一样
作为一个自动贩卖机继续挣扎努力吧
欢迎光临
阿箱
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
拇指将军
欢迎光临
阿箱
这个声音是…
等我
是拉蜜丝
阿箱
欢迎光临
阿箱 我马上把你挖出来 等我
是阿箱 阿箱 欢迎回来
真是的 你害我担心死了
没事就好
阿箱 你没有坏掉吧？你没事吧？
我好担心你
真是的 你总是这么乱来
到底有没有自觉啊？
是的
我来晚了
阿箱 你还好吗？
你发放食物的能力没坏吧？
看来阿箱先生的发掘工作结束了啊
这也是多亏了在暗中支持你们的我啊
毕竟我就是黑暗中的影子
这可一点都不有趣啊 暗之森林会长
阿箱 你平安无事真是太好了
会长们也都平安无事呢
虽然没看到熊会长
其他会长呢？
对 其他人也都没事
熊会长和其他人去追击魔物大军了
知道大家都没事 我也就放心了
好了 该开门做生意了
既然城镇已经被毁了
那现在食物有多少应该都不够吧
要请大家好好大吃一顿了
欢迎光临
食物有很多 大家请排好队
来吧 孩子和老人优先 不要插队哦
欢迎光临 请拿好
真的很好吃 大家可以期待一下哦
结果直到早上
我都在持续提供各类商品
有这么多应该够他们用一段时间了
对吧？阿箱
辛苦了
现在我们可以放心地去追大家了
走吧？
听说凯利欧尔团长一家已经
先去追击魔物大军了
熊会长、看门人、赫维 还有米歇尔
似乎试图抢在敌人前面
抵达目的地防卫要塞
阿箱你不休息没关系吗？
是啊 必须好好休息啊
皮缇你靠得太近了
大家说得对 你休息一下比较好
不 我要去
她们都陪我熬到了天亮
我不能独自休息
我就知道你会这么说
什么？
老人家起得早这点看来也不错啊
看来上了年纪也并不是什么坏事呢
说的是啊
三位都是全副武装
看来已经准备好加入我们了
也算上我们
我也去
看来那两个人也要加入了
我好困
犬岩山会长 请振作一点
这可是当着大家的面
可是…
我们会留在这里 致力于重建城镇
有初始的会长他们留在这里
也就不用再担忧这个城镇了
这就要走了啊 阿箱先生
真是有些寂寞呢
拉蜜 一路平安
要加油啊
谢谢 再见
好 我们差不多也该出发了
好
躲在那里的阁下是哪位呢？
哎呀 被发现了
初次见面 很高兴见到大家
我儿子给你们添麻烦了 真是抱歉
你到底是谁？而且你儿子又是谁？
小罗这孩子太淘气了
真是不让人省心呢
那个 小罗又是哪位呢？
明明以前是个老实又乖巧的孩子
不知道他怎么会变成这样
对了 小罗现在好像改名换姓了
我记得他现在叫冥府之王来着
没想到他的母亲会现身
真没想到他竟然拿亲生母亲做实验
从而得到了那副骸骨身体
而且从那以后他就一直不让我死
不觉得这样很残忍吗？
他可是在拿亲生母亲测试
秘术是否能成功啊
虽然早知道冥府之王那家伙是个人渣
但这已经彻底没救了啊
但我毕竟是他的母亲
所以我原谅他做的一切
现在我要作为拇指将军
铲除所有阻碍我儿子的人
是不是很令人敬佩？
“所有阻碍我儿子的人”
是指我们吗？
无私的爱
这就是母亲该有的样子 对吧？
如果只是刚才那段话确实很感人
但既然你在帮他做恶事 那就是同罪
真是个愚蠢无知的母亲
如果孩子误入了歧途
将他们导回正途才是父母的责任
你只是把母爱和纵容搞混了
哎呀 大家竟然都在怪我？
指责我这样优秀的母亲？
这个世界果然还是
只有我和小罗两个人比较好
这倒是有其子必有其母了
看来已经没必要再同情拇指将军了
无法战斗的人跟我一起撤退
我要你们都去死
我们是不会让你为所欲为的
竟然合伙来欺负我 我绝不原谅你们
约翰 吃掉他们
和冥府之王的魔法阵一模一样
也就是说 接下来会发生的是…
这应该是某种召唤魔法 但是…
情况不妙啊
老头子 有这么严重吗？
是的 这是一股非常不寻常的魔力
难道是来自世界的魔物？
异世界的魔物？
那是什么？
至今为止我也见过不少魔物了
但这个实在太诡异了
阿箱
你们都退后
这里该我们出场了
到了我们这个年纪
已经没什么好怕的了
我倒是至今都很怕两位前辈呢
他们两位生起气来确实很吓人啊
这事情发展得太燃了
正义战队对抗邪恶力量
太酷了
好了
这东西很危险
感觉一碰就会爆炸 小心点
刚才那是什么？
如果继续拖下去 体力也会渐渐不支
至少让我稍微引开它的注意力
对了 不是还有那招吗？
要变亮了哦
好灿烂
太美了
对没看过烟花的人来说
这是一种令人屏息的美
那个诡异的怪物虽然一动不动
脸却朝着烟花的反方向
也就是说
一定是拇指将军在操控着魔物
真美
拉蜜丝
怎么了？阿箱
扔
没错 我已经升到三级了
现在可以在底部以外的地方
召唤出混凝土板了
你想让我扔这个吗？
欢迎光临
朝着拇指将军？
对
好 那我扔了哦
其实在被扔出去的前一刻
我就变成了纸箱自动贩卖机
这样下去
当然是完全无法命中拇指将军的
但我连拉蜜丝的超低命中率
都考虑了进来
阿箱 怎么会？
真美 真希望我能和小罗一起看
虽然很想庆祝击败了拇指将军
但这样下去就要撞向地面了
但这一点依然考虑到了
这样大概就没问题了
奇怪 这种轻飘飘的感觉是什么？
真是的 你又乱来了
抱歉
就算这么可爱地道歉
我也不会轻易被你糊弄过去的
说起来那个诡异的怪物怎么样了？
一旦失去了召唤者
魔物就会回到原来的世界
这是事物的自然规律
这样就大功告成 不
其实连开始都算不上
我们得快点追上先走一步的伙伴们
是的 这就是汽车自动贩卖机
在自动贩卖机爱好者中相当有名
对于初见者来说
乍一看可能会以为是一栋时尚的大楼
阿箱 你又要召唤出那个奇车吗？
这次我们有更多的人手
而且地面也不像永远阶层一样平坦
我必须考虑到崎岖的地形
好 那就用皮卡车吧
虽然形状不太一样 这也是奇车吗？
看起来是的 但比之前的奇车大多了
太酷了
路况这么颠簸 选这辆车是选对了
而且就算把我放在货厢里也绰绰有余
普通车能有这么大的尺寸
真不愧是进口车
开车果然很有趣 我要再开快一点啦
虽然开车兜风很舒服
但差不多快到午饭时间了
该给大家拿出些什么食物好呢？
对了 有个好东西
要问我这到底是什么的话
没错 就是披萨自动贩卖机
这是真正的意大利产自动贩卖机
可以现场添加配料 烤制披萨
看起来好好吃
这个真好吃
这是什么 一拉就能变长
太受欢迎了 一会就全被吃光了
还没好吗？下一份还没好吗？
好啦 冷静点 食物可不会逃走
大家都开心地吃着热腾腾的披萨…
哎呀 他们没吃多少啊
对了
吃披萨对老年人的胃来说负担太重了
(乌冬面 荞麦面)
让你费心了
虽然很好吃 但确实有点腻
抱歉啦 阿箱
但是剩下的怎么办？
不用担心 茠伊 这些都给你吃吧
真的吗？院长老师 那我不客气啦
茠伊的胃口还是一如既往啊
保险起见 我们出发前
再给她准备一堆汉堡和炸鸡吧
阿箱 我想要那种会冒泡的
但是 我们要怎么对付冥府之王？
他庞大的魔力确实棘手
但现在我的点数充裕
应该可以用结界挡住魔法攻击…
阿箱 我有点饿了 想吃东西
趁他肚子饿的时候发动突袭…才不是
五指将军中
我们打败了拇指将军和中指将军
无名指将军苏尔莉姆已经加入我们了
现在只剩…
阿箱 可以再给我一些吗？
问题是那个高热量的点心面包将军…
不对 是剩下的两个将军
问题是逃跑的小指将军和食指将军
会不会在某处设伏…
阿箱 我有点渴了 想喝甜的东西
对 说到甜的东西 果汁将军…
不对 适可而止吧 茠伊
真想让休尔米把你解剖了
看看你的胃到底是怎么长的
阿箱 快点给我
总觉得她糖分摄入过量了
还是给她一瓶零卡路里的饮料吧
这个饮料的甜味是不是有点怪怪的？
虽然还是很好喝
茠伊不只是个大胃王
味觉竟然还出奇地灵敏 更麻烦了
阿箱
你是不是在想什么失礼的事情？
你会变胖
胖？你说什么呢？
我运动量很大所以没关系的
阿箱
不能对女孩子说这种词哦 这不好
欢迎光临
汽车之旅很顺利
没发生什么不寻常的意外
几天就这样过去了
这东西真方便啊
可以看清楚很远的地方
能让她感到满意真是太好了
老头子
不用那么大声我也听得见
前方有人正在和魔物交战
什么？快让老夫也看看
这可不妙
敌人太多了 他们明显处于劣势
在这种地方和魔物战斗的人难道是…
休尔米 往右 能再开快一点吗？
好 全速前进
他们被怪物重重包围了 处境很危险
他们被包围得如此密集
释放魔法也会有些危险啊
感觉会把中间的人也烧到
连希梅拉爷爷和灼热的会长
都束手无策吗？
也许我们应该先让休尔米避难…
大家 抓稳了
给我让开
别挡路
果然是团长他们
来得正好 阿箱
好了 所有伤员都去那个蓝色障壁里
能动的人帮忙扶着动不了的人
是我们的伙伴来了 大家放心
阿箱 保护好他们
没事的 我现在就给你治疗
谢谢
阿灰 小心
好 姐姐你也是
我燃起来了
上啊
这样看着伙伴们 他们果然
和周围的猎人不是一个级别的
看来我不需要射箭了
我能理解你的心情
但还是得好好干活哦
拒绝茠伊进入我的结界
阿箱还真是强硬呢
茠伊 我是不是教过你
有空动嘴皮子的话应该去做什么？
是 我会干活的
她看起来好像吓得不轻啊
是怎么回事呢？
还是别细想了
就这样凭藉伙伴们压倒性的力量
这次战斗落下了帷幕
最后的决战终于近在眼前了
阿箱 能让我喝一杯吗？
欢迎光临
我在农田开无双
欢迎下次光临